介意您的决定，我很愿意向边长为3的队列行进，
堆叠有一个边长为2的立方体和一个边长为2的立方体
如图所示，他们的两个脸对齐了，想象画一条线
在此图的相对角之间，问题是长度是多少
通过电子邮件向我建议的中间立方体中包含的行
它来自D来源-如果您愿意，请定量暂停视频
尝试这个问题，当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
问题[音乐]
我们将使用相似的三角形解决问题，并分别使用
坐标几何首先让我们从相似的三角形开始
考虑这个直角三角形，我们将计算短腿的长度
如下所示，较短的腿是正方形的对角线，其边长
等于3，因此短腿的长度等于正方形的3倍
2的根，则较长的腿的长度为3 2＆
1，因此其总长度等于6
我们要计算斜边中与此2 in相反的部分
为了做到这一点，我们将使用Gogu计算整个斜边的长度
定理我们用值代替，然后我们计算并简化
斜边的长度等于6的平方根的长度现在我们有3个
相似的直角三角形，这样的斜边将被分成一个比例
1到2到3的乘积，因此6的平方根的3倍等于X加
2x加3x，这意味着它将等于6x，因此我们将两边相除
乘以3得到2x等于6的平方根，这就是答案
现在让我们使用坐标几何来解决问题
首先，我们将建立一个坐标系，如下所示，因为底部的立方体有一个
边长等于3，我们可以将一个角标记为P
坐标三个三个，另一个坐标为0，我们将用Q点标记另一个角
它的坐标为零零六我们首先描述了
通过减去相关值从点P到点Q的向量PQ
我们得到的点是PQ等于负3负3和6
然后可以通过添加
点P加T乘以向量PQ，然后我们逐个坐标相加到
得到以下等式，我们想找出其中包含的部分
完全在中间的立方体内部，注意这条线与
如果Z等于3，则平面Z等于3。
等于3意味着60等于3因此T等于0.5且
我们要寻找的点等于一分五分一分五分和三分
然后，我们想找到这条线与平面Z的交点等于
5表示60等于5表示
T等于6上的5，我们将其代入直线方程式中，
得到点0.5 0.5和5现在我们可以解决这条线的长度
通过使用距离公式来细分，我们将其替换为坐标，然后
我们简化它等于1的平方根
平方加1平方加2平方，这简化为平方
6的根，再一次得到相同的答案，对于
三维几何体，感谢您记住自己的决定之一
YouTube最佳频道一如既往地感谢您的收看和感谢
为您的支持[音乐]
[音乐]